Gentile Dott.ssa Magnani,
le scrivo per la vostra ricerca per la posizione di programmatore junior, invio in allegato il mio curriculum vitae per la mia candidatura.

Nel mio percorso professionale potrà vedere che l'informatica è stato il cuore dei miei studi fin dalle scuole superiori, che mi hanno portato anche allo studio da autodidatta e al corso che attualmente frequento al Nuovo Cescot ER per ampliare le mie conoscenze informatiche, front-end. Mentre le mie preferenze di programmazione sono rivolte soprattutto all'ambiente back-end con linguaggi come Java, C++ e anche Js che sto attualmente studiando privatamente.

Sono in cerca di nuove esperienze, soprattutto pratiche nel mondo del lavoro e credo che la posizione di programmatore junior sia un ottimo aiuto nella mia crescita personale; credo anche che la mia persona possa essere una buona risorsa in un team di programmatori e non.

Ringrazio anticipatamente per l'attenzione concessa e resto in attesa di un vostro cortese riscontro.

Cordiali Saluti.

Alessio Petrotta