Strutturo un sito in base alla consegna.
Parto dall'html seguendo il wireframe e creo una struttura con diversi incapsulamenti degli elementi.
Creo un header con due strutture principali: logo a sx e una barra di navigazione a destra.

Successivamente passo al cuore della pagina, strutturando un titolo con una immagine e 3 paragrafi, tutti nella stessa "capsula".
Creo un'altra capsula con un altro titolo e sotto 6 immagini distanziate tra loro.

Infine un footer con informazioni importanti, link ai social ed un fac-simile di copyright e di chi lo ha scritto.